[Rückkehr der Königin]
[Folge 10]
♪ Baby, schläfst du? ♪
♪ Antworte nicht ♪
♪ Es bleibt nur ♪
♪ Das Gespräch, das wir einmal hatten ♪
♪ Baby, hast du dich verändert? ♪
♪ Es ist sowieso egal ♪
♪ Da liegt ein Traum ♪
♪ Mit deinem Bild darin ♪
♪ Ich werde nicht mehr sagen ♪
♪ Bleib an meiner Seite ♪
♪ Auch wenn es eine Qual ist ♪
♪ Ich werde weiterhin an deiner Seite bleiben ♪
♪ Es fühlt sich alles wie eine Illusion an ♪
Lass mich los.
Ich muss mit dir reden.
Lassen Sie mich zu Ende bringen, was ich zu sagen habe.
oder ich lasse nicht los.
Fortfahren.
Warum hast du darauf bestanden
dass ich den Beglaubigungsbericht
zum Tatort mitbringe?
Hast du es mit Absicht gemacht?
Ja.
Warum?
So viele Leute arbeiten für Sie.
Du hättest einfach fragen können
sie sollen das Buch von mir bekommen,
und dann hatte Bochen
Führen Sie die Handschriftenanalyse
vor Ort durch.
Warum musste es ausgerechnet ich sein?
Was denken Sie
ist der Grund?
Weil Ihr Nachname Lu ist.
Nur wenn Sie mit dem Authentifizierungsbericht auftauchen
kann ich das Vertrauen gewinnen
der Medien und Reporter vor Ort.
Nur wenn Sie persönlich
bring den Bericht zurück
kann ich zusammenbrechen
Ihre Familie Lu
letzte Verteidigungslinie.
Lu Siyu.
Du bist das Messer
Ich stach hinein
die Herzen Ihrer Familie.
Verstehst du?
Ich tu nicht.
Ich glaube nicht, dass Sie
so ein Mensch sind.
Ich glaube nicht, dass du mir nahe gekommen bist
nur um mich zu benutzen
um meiner Familie wehzutun.
Ich habe es dir schon vor langer Zeit gesagt.
Komm mir nicht zu nahe.
Vertrau mir nicht.
Stehen Sie nicht auf meiner Seite.
Ich bin der Todfeind
Ihrer Familie.
Ich kämpfte verzweifelt
diesen Autounfall zu überleben,
nur um es zurückzunehmen
alles was mir gehört
von deiner Familie.
Von nun an,
Ich werde alle Verbindungen abbrechen
mit deiner Familie Lu.
Und ich?
Du?
Meine ich nichts
für dich überhaupt?
In den letzten Monaten
mit dem Unfall,
die Studie,
und die Übersetzungen,
bin ich absolut
geht dich das nichts an?
Du bist
nichts für mich.
Du und ich
werde nie haben
jede Beziehung in diesem Leben.
Mit dem Nachnamen Lu
ist deine Sünde.
♪ Der Wind weht sanft ♪
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
♪ So vergehen die Tage ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
♪ Einen Film ansehen ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Diese süßen Worte waren nicht
für mich bestimmt ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Und es ist nicht so schade ♪
♪ Eigentlich werde ich mich nicht zu sehr anstrengen ♪
♪ Durch die Nachrichten scrollen ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪
♪ Guten Morgen ♪
[Durch Schwierigkeiten führt es zu den Sternen]
♪ Mm ♪
♪ Weiter so ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
♪ Einen Film ansehen ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Diese süßen Worte waren nicht
für mich bestimmt ♪
Warum kann ich Siyu nicht erreichen?
Und Haimeng antwortet auch nicht.
[Ling Ke]
[Ye Bochen]
Das ist es, was Sie normalerweise gerne trinken?
Weißt du, was passiert ist?
nach Haimeng und Siyu?
Keiner von beiden
geht ans Telefon.
Prost.
Ich stelle Ihnen eine Frage.
Weißt du nicht, dass manchmal
nicht antworten
ist eine Art Antwort?
Haimeng hat Cloud Manor erfolgreich zurückerobert
und das Wolkenmeer.
Heute,
wir sollten für sie feiern.
Ist es wirklich wert, gefeiert zu werden?
nachdem Sie einen so hohen Preis bezahlt haben?
Preis?
Du meinst die Familie Lu
und diese Vorstandsmitglieder?
Viele der Vorstandsmitglieder
baute das Unternehmen
neben dem ehemaligen Vorsitzenden.
Nun ist der ehemalige Vorsitzende weg.
Haimeng hat die Macht übernommen.
Aber diese Leute haben verloren
die Karrieren, die sie aufgebaut haben
seit über 10 Jahren,
aufgrund der Fehde mit der Familie Lu.
Erstens,
Parteinahme am Arbeitsplatz
ist etwas, das
erfordert große Weisheit.
Zweitens,
nicht alle Gründungsmitglieder
Integrität haben
und Freundlichkeit in ihrem Innersten.
Endlich,
Menschen ändern sich,
insbesondere nach dem Erleben von Risiken
und lange Zeiträume
des Wartens.
Haimeng
war nie ein schwacher Mensch
der sich auf andere verlassen muss.
Sie braucht kein Mitleid.
Sie braucht niemanden, der sie rettet.
Sie selbst
ist ihr eigener Retter.
Du kennst sie wirklich gut.
Du warst zu lange weg
und habe sie missverstanden.
Dann...
Was ist mit dir?
Mich?
Woher kommst du?
Wo hast du Haimeng kennengelernt?
Wie bist du gelandet
hierher zurückkommen
mit ihr aus dem Ausland
nach dem Autounfall?
Was ist Ihre wahre Identität?
Wie lange wirst du an ihrer Seite bleiben?
Oder
was genau willst du?
Du bist so neugierig auf mich?
Ja, das bin ich.
Wenn Sie meine wahre Identität erfahren möchten,
warum tauschen Sie nicht eines Ihrer Geheimnisse aus
mit mir?
Geheimnisse?
Welche Geheimnisse habe ich?
Zum Beispiel,
Ihr Nachname ist nicht wirklich Ye.
Ist es ein Geheimnis?
Wie fühlt es sich an
der unterwürfige Adoptivsohn
der Familie Ye zu sein
seit 20 Jahren?
Woher wussten Sie das?
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Ich kenne alle Geheimnisse deiner Familie,
ob sie
auf dem Tisch, unter Wasser,
zu Hause versteckt,
oder unter der Erde vergraben.
Ich kenne sie alle.
Bevor ich Beweise finde
für jeden
dieser Geheimnisse
und die Wahrheit ans Licht bringen,
du solltest deine Freundlichkeit besser beiseite legen
und schützen Sie sich.
[Wolkenmeer]
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Von heute an
Wolkenmeer
ist zur Familie Ye zurückgekehrt.
Die Kontrolle des Vorstands
wurde auch an mich übertragen.
Alles aus der Vergangenheit
liegt nun hinter uns.
Heute
ist das Wolkenmeer
erster neuer Arbeitstag.
Wir fangen neu an.
Von nun an,
ihr werdet alle diejenigen sein
mit mir vorankommen.
[Wolkenmeer]
Bitte nehmen Sie Platz.
Beginnen Sie mit Ihren Berichten.
Vom 1. November letzten Jahres bis heute
unsere Immobilienmietpreise
hat 79 % erreicht.
Was den Betrieb betrifft,
wir haben bereits entwickelt
der Marketingplan für das neue Jahr.
Alle wichtigen Ziele
schreiten stetig voran.
Die Rechtsabteilung
hat ziemlich viel Arbeit angesammelt
in den letzten beiden Quartalen.
Außerdem
die Aufhebungsverträge
aus der Personalabteilung,
es gibt auch
das Auslandsinvestitionsabkommen
dass Herr Jiang
und Frau Lu
durchgedrückt
Vor 3 oder 4 Monaten.
Auslandsinvestitionen?
Ja.
Es geht um die
Joint-Venture-Markengeschäfte im Ausland.
Bevor du zurückkamst,
Jiang Lin
und Frau Lu
gezielt ins Ausland gegangen
4-5 Länder besuchen.
Sie planten
große Grundstücke zu kaufen
von Land dort
zur Gründung unseres neuen
Übersee-Markenabteilung.
Sie wollen Land kaufen
anstatt Hotels zu erwerben?
Ja.
Aber eigentlich
als der ehemalige Vorsitzende anwesend war,
unsere Gruppe
selten gekauft
Land in Übersee.
Wir kauften immer
lokale Marken
um sie zu entwickeln in
unsere eigenen Joint Ventures.
Das stimmt.
Als mein Vater den Markt erweiterte,
er war nie an Grundstücksgeschäften beteiligt.
Außerdem,
der Transaktionsbetrag ist in der Tat enorm.
Also unsere Abteilung
habe es nicht umgehend gemeldet.
Aber unerwartet,
diese verspätete Berichterstattung
hat verursacht
dieses Investitionsabkommens ins Stocken geraten.
Bis heute ist es so geblieben.
Und Sie sind aus dem Ausland zurückgekehrt.
Vorsicht war der richtige Schritt.
Klären Sie diesen Investitionsvertrag.
Bringen Sie es zum Sekretariat
und gib es Tan Xin.
Okay.
Tan Xin.
Nachdem Sie den Vertrag erhalten haben,
unverzüglich beide Parteien
der Transaktion zu untersuchen,
ihre Konten, Transaktionsaufzeichnungen,
sowie die Hintergründe und Details
des betroffenen Grundstücks.
Nach der Untersuchung
berichte mir alles.
Verstanden, Präsident Ye.
[Wolkenmeer]
Vielen Dank, Präsident Ye.
Gibt es etwas, das ich unterschreiben kann?
NEIN.
Also wirst du einfach da stehen
starrst du mich an?
Ich bleibe speziell zurück
um deine Schönheit zu bewundern.
In Ordnung.
Ich muss Ihnen zwei Dinge sagen.
Erste,
Ich möchte die Konten
der Bauabteilung prüfen,
einschließlich, aber nicht beschränkt auf
alle Projekte, die
von Ihrem Onkel Ye Yuezhi betreut werden
während seiner Amtszeit.
Genehmigt.
Aber ich sollte Sie warnen.
Seien Sie vorsichtig bei
Ye Bochens Reaktion.
Was?
Du machst dir Sorgen, dass ich mit ihm nicht klarkomme?
Ich mache mir Sorgen
er wird sich um Sie kümmern.
Und das Zweite?
Ich möchte dich einladen
zurück zum Penthouse.
Cloud Manor und Wolkenmeer
wurden von uns erfolgreich zurückgefordert.
Die Pläne, die wir gemacht haben
im Penthouse
wurden alle erreicht.
Also denke ich
all diese Dateien und Fotos
an den Penthouse-Wänden
sollten von Ihnen persönlich entfernt werden.
Du solltest wissen
Mein Ziel
ist nicht nur Cloud Manor
und das Wolkenmeer.
Natürlich weiß ich das.
Andernfalls, nachdem wir Ihnen geholfen haben,
Cloud Manor und Wolkenmeer,
Ich wäre schon gegangen.
Ich erinnere mich noch
den Deal, den wir gemacht haben
im Missionskrankenhaus im Ausland.
Du hast es mir noch nicht gesagt
wer Ihr Ziel ist.
Komm mit mir zurück ins Penthouse.
Und ich werde dir alles erzählen.
In Ordnung.
Morgen um 20 Uhr,
Ich werde da sein.
Gut.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Ach ja, übrigens.
Dieser junge Freund von Ihnen ...
Welcher junge Freund?
Besser, man hat keine.
Ich habe erkannt
Du gefällst mir immer besser.
Präsident Ye.
[Wolkenmeer]
Er ist unglaublich!
Jeder einzelne Schuss
trifft ins Schwarze.
Ich habe nur gefragt
die Rezeptionistin über ihn.
Er ist der Besitzer dieses Bogenschießclubs,
der gerade aus dem Ausland zurückgekehrt ist.
Der Ohrring ist wunderschön.
Ich frage mich nur
wenn der Rubin
ist echt oder gefälscht.
Es ist wunderschön.
Verzeihung.
Der Ohrring gehört mir.
Ich habe es hier aufbewahrt.
Es muss
versehentlich auf den Boden gefallen.
Was machst du?
Der Ohrring gehört mir.
Ich habe es im Flur gefunden
zu den Umkleidekabinen.
Ich habe alle Mädchen in der Umgebung gefragt
und konnte den Besitzer nicht finden.
Wie könnte es möglicherweise Ihnen gehören?
Und der Ohrring
ist für Frauen.
Der Ohrring gehört tatsächlich mir.
Ich habe es aus dem Ausland mitgebracht.
Ich behalte es immer
an meiner Bogenschützenrüstung befestigt.
Es ist wahrscheinlich abgefallen
versehentlich in der Umkleidekabine.
Verzeihung.
Behalten Sie Ihre Hände bei sich.
Meine Freundin hat schon gesagt
Kein Mädchen hat einen fehlenden Ohrring gemeldet.
Außerdem bist du ein Mann.
Wie können Sie behaupten, es sei Ihr Eigentum?
Und wer würde jemals etwas anheften
so zu seiner Rüstung?
Genau.
Das ist tatsächlich meins.
Bußgeld.
Wenn Sie darauf bestehen, dass es Ihnen gehört, ist das in Ordnung.
Ihr Bogen sieht ziemlich professionell aus.
Wie wäre es damit?
Lass uns ein Match machen.
Wenn Sie gewinnen,
wir beißen einfach in den sauren Apfel
und geben Ihnen den Ohrring.
Wenn Sie verlieren...
Sie werden konkurrieren
für diesen Ohrring.
Der Typ kann das definitiv nicht.
Dieser Typ ist ein Profispieler.
Es gibt keine Möglichkeit, ihn zu besiegen.
Ich stimme Ihnen zu.
Er kann den Boss definitiv nicht schlagen.
Bußgeld.
Drei Pfeile entscheiden über den Gewinner.
Wer die höhere Gesamtpunktzahl erreicht, gewinnt.
Der Gewinner erhält den Rubinohrring.
Der Verlierer muss das Ergebnis akzeptieren.
Sie können jetzt beginnen.
Wow, Volltreffer!
Volltreffer!
Ich habe es dir gesagt.
Dieser Typ ist wirklich gut.
Diese Person kann ihn definitiv nicht schlagen.
Noch ein Volltreffer!
Kein Wunder, dass er ein Profispieler ist
der Meisterschaften gewonnen hat.
Er ist unglaublich.
Warten Sie eine Minute.
Sie sind ein Profi, oder?
Ein Profi, der Meisterschaften gewonnen hat
tritt gegen einen Amateur wie mich an.
Ist das nicht ein bisschen unfair?
Was willst du denn?
Sie sind ein Profi.
Wir können nicht nach den normalen Regeln spielen.
Für den letzten Pfeil,
traust du dich, dir die Augen zu verbinden?
Solange Sie das Ziel treffen,
egal, welche Punktzahl Sie erreichen,
Ich werde den Ohrring zurückschicken.
Das ist nicht fair.
Traust du dich?
Bußgeld.
♪ Alles in meinem Kopf ♪
Das ist unglaublich!
Ich denke, er wird definitiv ins Schwarze treffen.
♪ Ich war hoch und tief ♪
Den Ohrring wird er bestimmt zurückgewinnen.
Das denke ich auch.
♪ Kämpfe gegen die Schatten unten ♪
♪ Sie sind unsichtbar ♪
[Du wirst der Beste sein]
[erfolgreiches Kind der Familie Lu.]
♪ Überall in meinem Leben ♪
[Du wirst am meisten gewinnen,]
[der beste,]
♪ Ein schrecklicher Traum ♪
[und die schillerndsten Meisterschaften
für die Familie Lu.]
♪ Ich habe es nie verstanden ♪
♪ Was genau wir sind ♪
♪ Fühlte eine Stimme in mir ♪
♪ Aus der Tiefe greifen ♪
Volltreffer!
Das ist unglaublich!
Er ist bereits ein Champion!
So cool!
♪ Hat den Teufel aus mir herausgeholt ♪
Mama.
Wie konnten wir
an einen Ort wie diesen ziehen?
Mein Zimmer ist so klein
wie ein Vogelnest.
Es ist nicht einmal halb so groß wie mein altes.
Was ist mit unserer Villa passiert?
Seien Sie dankbar, dass Sie einen Platz zum Leben haben.
Unser gesamtes Vermögen
unterliegt der Kontrolle Ihres Vaters.
Er hat uns gebeten, hier zu leben.
Glaubst du, ich will das?
Konzentriert sich unsere Changlu Group nicht
speziell auf Immobilieninvestitionen?
Wie konnten wir plötzlich
sogar unsere eigene Villa verlieren?
Könnte es sein, dass Papas Geschäft
ist in Schwierigkeiten?
Sprich nicht so
vor deinem Vater, verstanden?
Ihr Vater lässt uns nicht in die Firma eingreifen .
Ich weiß nicht
die konkrete Situation auch nicht.
Du bist seit so vielen Jahren mit Papa verheiratet ,
doch du darfst nicht einmal
das Familienvermögen anzutasten.
Ich frage mich wirklich
wenn er dich als seine Lebenspartnerin sieht
oder einfach nur, weil Sinans Mutter gestorben ist,
er benutzt Sie als Backup.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Überhaupt keine Manieren.
Mama.
Bitte helfen Sie Jiang Lin.
Er wirklich
hat nichts
mit dem Tod von Ye Haimengs Mutter zu tun.
Man kann ihm nicht einfach zuschauen
festgehalten werden
und dort drinnen leiden, richtig?
Mama.
Warum gehen wir nicht Chen Mo suchen
um zuerst Ihren Schwiegersohn herauszuholen?
Habe ich nicht gerade gesagt
dass Changlus Ressourcen
liegen nicht in unserer Hand?
Chen Mo hört nur auf deinen Vater.
Wie können wir ihm helfen?
In Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Solange Jiang Lin wirklich
hat damit nichts zu tun,
er wird bald freigelassen.
Aber er ist schon seit 10 Tagen weg .
Hör auf zu schreien.
Warte einfach.
Ich kann nichts tun.
Mama, wie kannst du so sein?
Mama, sind wir
dir wirklich egal?
Mama!
Als sie Jiang Lin herumkommandierten,
Sie beschwerten sich, dass er nicht fähig genug sei.
Jetzt opfert er sich für diese Familie,
aber es kümmert niemanden, ob er lebt oder stirbt.
Bußgeld.
Wenn sich keiner von euch um ihn kümmert,
Ich werde ihn selbst retten.
Hast du wirklich vor, hier zu bleiben?
und nie wieder nach Hause kommen?
Mama hat an diesem Tag einfach aus Wut gesprochen .
Du bist nicht so alt,
aber Ihr Temperament ist definitiv schlechter geworden.
Unsere Familie ist jetzt
schwierige Zeiten durchmachen.
Sie können unsere Familie nicht einfach im Stich lassen.
Es hat nichts mit mir zu tun.
Was sagst du?
Gehören Sie nicht zur Familie Lu?
Unserer Familie ist so etwas Großes passiert .
Wie kannst du nur denken
es hat nichts mit dir zu tun?
Wenn ich die Wahl hätte,
Ich möchte lieber nicht Teil der Familie sein.
Lu Siyu, halt sofort an!
Lu Siyu!
Was meinst du damit?
Versuchen Sie, Ihre Familie zu verleugnen?
Hat diese Frau einer Gehirnwäsche unterzogen
du so gründlich
dass Sie Ihrer Familie sogar den Rücken kehren ?
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Sie hatte nie gute Absichten.
Sie hat Sinan schon einmal verletzt,
und jetzt ist sie zurück, um auch Ihnen wehzutun.
Mein lieber Bruder, wach auf!
Lu Siyu.
Wenn du sie hasst
und du bist wütend,
dann komm mit mir und stelle sie zur Rede.
Ich habe einen Plan
den Spieß umdrehen
für die Familie Lu.
Wie meinst du das?
Denkst du nicht
War Sinans Tod verdächtig?
Sie waren beide
bei diesem Autounfall im Ausland.
Sinan war sofort tot.
Warum konnte sie zurückkehren
drei Jahre später,
gesund und munter?
Und
während dieser drei Jahre wurde sie vermisst,
wo genau war sie?
Verbirgt sie etwas?
Oder hat sie die Wahrheit absichtlich vertuscht?
dahinter?
Also
Sie vermuten ...
Ja.
Ich vermute Sinans Unfall
war nicht so einfach.
Ich kann nicht verstehen
diese französischen Berichte.
Aber ich habe einmal gesehen
der Suchverlauf
auf Jiang Lins Computer.
Damals,
es löste
so umfangreiche
lokale Berichterstattung,
was darauf hindeutet, dass es eindeutig nicht
nur ein kleiner Verkehrsunfall.
Die Auslandspolizei
einmal informiert uns
über den Unfallhergang.
Ich habe das Übersee-Fax
über Sinans Autounfall
von Jiang Lin betreut.
Es zeichnet auf
alle Einzelheiten
zum Unfallhergang
und die Untersuchung.
[Eilmeldung]
Eine wichtige Ankündigung wurde gemacht
durch Wolkenmeer,
eine internationale Hotelkette.
Frau Ye Haimeng, die gerade die Leitung übernommen hat
als Präsident
der Mare Nubium Hotel Group,
und ihr Ehemann, Herr Lu Sinan,
hatte einen schweren Autounfall
während ihrer Flitterwochen im Ausland.
Herr Lu Sinan starb sofort am Unfallort.
Der Aufenthaltsort von Frau Ye Haimeng
ist weiterhin unbekannt.
Alle Abteilungen ausfüllen lassen
ihre Übergabearbeit?
Seit wir die Kontrolle wiedererlangt haben,
wir haben eine komplette Runde arrangiert
von Jobbewertungen
und Arbeitsübergaben.
[Wolkenmeer]
Personen, die zuvor verbunden waren
mit der Familie Lu,
zusammen mit dem Personal,
haben auch freiwillig Berichte vorgelegt
auf den Vereinbarungen, die
die Familie Lu zuvor getroffen hatte.
Die Personalabteilung
hat auch eine Überprüfungsrunde durchgeführt
und psychologische Unterstützung.
Alles hat jetzt
zum normalen Arbeitsablauf zurückgekehrt.
Gut gemacht.
Führungswechsel
kann die internen Erwartungen beeinflussen
vieler Mitarbeiter.
Unterstützungsarbeit und Teambildung
muss richtig gemacht werden.
Beim Wiederaufbau eines Herrenhauses aus den Ruinen,
das Schwierigste
ist, die Herzen der Menschen zu gewinnen.
Ich verstehe.
Seien Sie versichert, Herr Präsident.
Mit dir, Ke und Jie
an meiner Seite,
Ich fühle mich rundum wohl.
Geh jetzt und ruh dich aus.
[Wolkenmeer]
Sie sollten sich auch früh ausruhen.
Wann.
Ich bin in 30 Minuten da.
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[Ich hoffe, sie meint es wirklich ernst]
[wenn sie sagt, dass sie es tun wird]
[haben nichts mit der Familie Lu zu tun.]
[Wolkenmeer]
Ye Haimeng.
Wir müssen mit Ihnen reden.
Ich habe
heute Abend ein wichtiger Termin.
Wenn Sie nicht vorbereitet haben, was Sie sagen möchten,
Lass uns morgen oder ein anderes Mal reden.
Wir müssen nichts vorbereiten.
Ich bin nur heute hier
um Sie zu bitten, eine Sache zu tun.
Was ist das?
Lass Jiang Lin frei.
Du hast dir all diese Mühe gemacht
nur um mich anzuflehen
um Ihren Mann zu retten?
Ich bin nicht hier, um Sie anzuflehen.
Ich verlange von dir.
Sie müssen sofort
wenden Sie sich an Ihre Rechtsabteilung
Anwaltsteam
um Jiang Lin zu bekommen
sofort veröffentlicht.
Er hat nichts zu tun
mit dem Tod Ihrer Familie.
In dieser Nacht war ich es
der ihn bat, auszugehen.
Er konnte unmöglich
ins Sanatorium gegangen sein.
Und er war definitiv nicht
derjenige, der deiner Mutter wehgetan hat.
Du brauchst nicht
um mir das alles zu erzählen.
Erzähl es der Polizei.
Was haben Sie der Polizei gesagt?
über den Autounfall damals?
Was?
Damals,
wie bist du ausgewichen
die Vernehmung durch die Polizei,
einen versehentlichen Autounfall verwenden
als Entschuldigung,
und die Polizei zu dem Schluss bringen
dass es nur
ein gewöhnlicher Verkehrsunfall?
Was genau möchten Sie fragen?
Ich möchte fragen
warum mein Bruder gestorben ist
und warum du noch lebst.
Sie sind nach drei Jahren sicher zurückgekehrt.
Hatten Sie wirklich Glück, dem Tod zu entkommen?
Oder
warst du es
Wer hat meinen Bruder getötet?